Bir ayı iblisi.
S-Sakın ondan korkmayın!
Klode, Messina...
--Doğru!
Wolford!
İşini bitir!
Herkes, yaralanan var mı?
Sadece birkaç çizik.
Sorun değil.
Sizi iyileştirme büyümle tedavi edeceğim.
Giderek gelişiyorlar.
Görünüşe göre kılıç ve büyüyü
koordine etmeyi öğreniyorlar.
"Bilge Adamın Torunu"
Peki söyle bana Shin, senin dışında,
Prens ve diğerlerinin gelişiminin
arkasında ne var?
Saraydaki en iyi büyücülerimizle
neredeyse aynı seviyedeler--
hatta belki daha da iyiler.
Akademide yeni bir çalışma grubu oluşturduk.
--"Ultimate Magic Study Group"!
"Ultimate Magic Study Group"
--Bu üçü de üye.
--"Ultimate Magic Study Group"!
Özel bir eğitim mi yapıyorsunuz?
Pek sayılmaz. Sadece büyükbabamın
bana öğrettiği şekilde çalışıyoruz.
Hmm. Bu kadar mı? Başka bir şey?
Onun dışında, büyü yaparken
nasıl görselleştirdiğimi öğrettim.
Büyüyü görselleştirme şeklin mi? İşte bu!
Yani, senin gibi büyü öğreniyorlar, değil mi?
Merlin'in öğretilerinin temellerini öğreniyorlar,
ve onun ötesinde...
O kısmı bilemem.
Herkes kendi yöntemiyle görselleştiriyor,
bu yüzden buna kesin olarak benim büyüm demek
pek doğru olmaz.
Ben de çalışma grubunuzdakileri öğrenebilir miyim?
Ha? Bana uyar.
Bekle, Shin.
Siegfried, sen ordudasın.
Bu, Shin'in büyüsünü askerileştirmek anlamına gelir.
Dikkatli olmazsan, diplomatik sorunlara yol açabilir.
Ah, doğru diyorsun.
Şu an bile zorluyoruz. Bu güç komşu topraklara yayılırsa,
dünya iblisler tarafından değil, insan eliyle yok olacak.
Bu kadar ciddi mi gerçekten?
Hâlâ farkına varamadın mı?
Yaptığım şey gerçekten bir sorun mu?
Şey, kesin bir şey söyleyemem.
Sonuçta kitlesel bir demonid salgınıyla
acil durumdayız.
Çalışma grubundaki üyelere söyledim,
bu gücün dünyaya yayılmasını
engellemelerini istedim.
Bu, onu tekelleştirdiğimiz anlamına gelse bile umurumda değil.
Bu yüzden, Shin, senin de büyünü daha fazla
yaymana izin vermeni istemiyorum.
Tamam. Anladım.
O zaman bari Merlin'in sana nasıl çalıştırdığını söyleyebilir misin?
Fevkalade sıradan, Siegfried.
Yapabileceğine emin misin?
Tabii ki! Denemeye hazırım!
Peki, ne yapmam gerekiyor?
Büyü kontrolünü pratik et. Gün be gün,
kontrol edebileceğin büyü miktarını
yavaş yavaş artır. Hepsi bu.
Gerçekten tek yapılması gereken bu mu?
Ne, bana mı güvenmiyorsun?
Klode, Messina, buraya gelebilir misiniz?
Ne oldu?
Şu an benim için büyü bariyeri
oluşturabilir misiniz?
Tıpkı Shin'in bizden yapmamızı istediği gibi?
Tabii.
Peki.
Bu büyü bariyerleri nasıl bu kadar kalın olabiliyor?
Shin ve Usta Merlin bize öğretene kadar biz de bilmiyorduk.
Kontrol edebileceğin büyü gücünü artırdığında, işte bu oluyor.
Yine de Shin'in bariyerine kıyasla çok daha ince.
Buna mı ince diyorsunuz?
Teknik konusunda daha gidecek çok yolumuz var.
Hayır...
Kendine biraz güven, Maria.
Aslında büyün inanılmaz güçlü.
Ben de büyü kontrolümü çalışacağım.
Egzersiz bitti. Buluşma noktasına dönün.
Emredersiniz!
Teşekkürler. Sayende şu demon ayıyı yenebildik.
Artık kılıç ve büyü işbirliğinin önemini anlıyorum.
Duymak güzel.
Diğer ekipler nasıl gidiyor acaba?
Tony, nedense sana öfkeyle bakıyor.
Bir şey mi yaptın?
Ah, ortaokuldan beri tanışıyoruz.
Tony Freyd, nasıl olur da büyü akademisine kaçarsın, seni zayıf herif!
"Julio"
İşte bu.
Ben de şövalye kökenli bir aileden geliyorum, ama bu kadar nefreti hak etmedim.
Bu bir şeytan!
Önce biz büyümüzü yapalım!
Gerek yok!
Durun!
Savaşta konuşan kılıçlardır!
Aptal! Bu ortak bir eğitim!
Biz de giriyoruz!
--Evet!
Çocuklar!
Seni...!
İyi misin?
Kim sordu sana?!
Seni kurtardıktan sonra bunu diyemezsin!
Hımph!
Tony, senden geri kalmaktan nefret ediyor gibi görünüyor.
Hep iyi anlaşırdık, ama son zamanlarda her şeye sinirleniyor.
Kesin bir şey yapmışsındır.
Belki de o yüzündendir.
Sevdiği bir kız vardı, bana aşkını ilan etti,
ve ben onunla çıktım.
--Kesin bu yüzden.
Ama hemen ayrıldık. Yine de öpüştük.
Haa?!
Vay, kin derinlere işlemiş.
Korkuyorsan arkamda durabilirsin.
Siz her gün sıralarınızın arkasında otursanız iyi edersiniz.
Senin gibi sevimli bir kız
böyle eğitimler almak yerine ev işleri öğrense daha iyi olmaz mı?
Etrafta kızlar var diye hava atmaya çalışma, filiz.
Bu bir eğitim egzersizi! Konuşmayın!
Geliyorlar!
İşte oradalar!
Sessiz olun ve bizi izleyin.
"Kızdırma"
--Vay. Şimdi kim hava atıyor?
--Göğüslerini gördün mü?!
--Vay canına. Şimdi de kim hava atıyor?
--Bu kadarı da fazla!
--Ben sarışını beğendim!
--Hı hı, iğrençler değil mi?
--Sen tam bir lolikonsun!
Çok sinir bozucular.
--Küstah velet!
--Daha yenilmedik!
Alçak şeytan!
Beni kim sanıyorsunuz?!
Yeter!
Yolumuzu kesiyorsunuz!
Sizi donduracağım!
Ah, bunun hepsini kontrol edebileceğimi sanmıyorum.
Herkes, arkamıza geçin!
"Başkentin kapısı"
Görünüşe göre diğerleri ilişkilerini
kurabilmişler,
peki sizin takımınıza ne oldu?
Eh, beklediğimizden daha fazla güç gösterdik
ve işi bitirdiğimizde...
Şövalye eğitim okulu öğrencileri
bizi çileden çıkardı...
Biraz fazla ileri gittik.
Tamam, peki ya o?
Ergen erkekler arasında bir anlaşmazlık.
--Ha?
--Sonuçta, şeytanlarımızı yenmeyi başardık.
Sizin işler nasıl gitti, Wolford?
Bizim takım...
Shin ve Sizilien sürekli birbirlerine
fazlasıyla yakın davranıyorlardı.
Ha?!
Vaay! Y-Yakınlaşıyorlar mı...?!
Eğer bu yakınlaşma değilse,
o zaman sizin için yakınlaşma neymiş
gerçekten görmek isterim.
Hey, sen!
Şaka bir yana, Shin'in desteğiyle,
ortak eğitimimiz oldukça iyi geçti.
Ve bu sefer, bizi yavaşlatan Shin'di.
Bu sefer mi?
Bu konuda haklı olabilir mi?
Ha? Shin, canını sıkan bir şey mi var?
Shin, hepimizin durumundan
kendini sorumlu hissediyor.
Sorumlu mu?
Nasıl yani?
Bu, hepinize anlatmak için iyi bir zaman.
Üstün Büyü Çalışma Grubu'ndaki bizler,
Shin dışında,
mezuniyetten sonra devlet gözetimine
alınacağız,
ve muhtemelen doğrudan benim kontrolümde
özel bir birime yerleştirileceğiz.
Buna rağmen, diğer ülkelerin dikkatini
çekecektir.
Üzgünüm çocuklar. Hepinizin hayatının
gidişatını değiştirdim.
Hayır değiştirmedin, Shin!
Ha?
Artık geleceğimiz garanti altında!
--Harika!
--Onlardan biri olmayı hayal et!
Aileme anlattığımda çok sevinecekler!
Ha? Hepiniz bu konuda mutlu musunuz?
Gücümüzü kötüye kullanmadığımız sürece,
bu, dünyayı kurtarmak için bir umut olabilir.
Evet. Shin, eminim ki sen dünyanın
umudu olacaksın.
Eğer özel bir birim olacaksak,
bize daha fazlasını öğretmeni istiyoruz.
Evet, sanırım haklılar. Eğer bu krizden
dünyayı kurtaracaksak,
onların daha da güçlü olmasına
ihtiyacımız olacak, değil mi?
Hey, her ne kadar kontrolü sağlamak için burada
olsam da, bir sınır var.
Aklınıza kötü fikirler getirmeyin.
Aug, son zamanlarda aklımı okuyabildiğini
düşünmeye başladım.
Hayır, hayır. Senin durumunda...
...yüzünden okunuyor çünkü her şey
açıkça belli oluyor.
O kadar belli miyim?
"Birkaç gün sonra"
Lyn!
Anladım!
Neredeyse ulusal bir büyü biriminin
gerçek bir tatbikatı gibi.
Bunu kimseye gösteremeyiz.
Bu, uzun zamandır kullandığım bir yer,
bu yüzden görülme konusunda endişelenmemize
gerek yok.
İyi misin?
--Herkes, konuşmamız gereken bir şey var.
--Canım yanıyor.
Şeytanımsılar hakkında yeni
bilgiler aldık.
Bu, halka açıklanmadı.
Devlet sırrını böyle mi açıklayacaksın?
Majesteleri, sadece Shin değil;
biz de buradayız.
Biliyorum.
Söylemek istediğim, artık "genel" halkın
bir parçası değilsiniz.
Şeytanımsılarla savaşa girdiğimizde,
güçlerimizin önemli bir parçası olacaksınız.
Şeytanımsılar...?
Böyle konuşmaya başladığında,
farklı olduğumuzu iyice anlıyorum.
Gerçekten özel bir ekip olacağız, değil mi?
Daha birçok büyü öğrenmemiz gerekiyor.
Peki, bu yeni bilgi nedir?
Raporlara göre, demonoidler
imparatorlukta dehşet saçıyor.
Görünüşe göre, kasaba ve köylerde
verilen hasar felaket boyutunda.
Soyluların tamamı,
ayrıca sıradan halkın çoğu
öldürülmüş durumda.
Bunlar demonoid olduğu için,
başkaları kolayca müdahale edemez.
Uluslarımız bir koalisyon kurmalı,
yoksa onlara karşı duramayız.
Yani bu acıyı bilsek bile,
yapabileceğimiz tek şey kenardan izlemek.
Doğru. Daha da kötüsü,
her saldırıda daha fazla
demonoid ortaya çıkıyor.
Bir şekilde onları
demonoidlere dönüştürüyor olmalılar.
Kurt'a olan gibi.
Büyük ihtimalle.
Schtrom, ne düşünüyorsun?
Tek bir demonoid bile
bir ulusu sarsmaya yeter.
O halde, bu durumda yapılacak şey...
Bir eğitim kampı mı?!
Harika! Hadi yapalım! Ben varım!
Yaz tatili yaklaşıyor, değil mi?
Anlıyorum. Gelişim kampı.
Evet. Eğer demonoidlere karşı savaşacaksak,
güçlenmemiz gerek.
Sabah akşam büyüyle boğuşacağız.
Sabırsızlanıyorum.
Peki, bunu nerede yapacağız?
Hmm, büyü çalışmalarını burada yapabiliriz,
ve hepimizin kalabileceği
başka bir yer bulabiliriz.
Buradaki birinin arazisinde yapsak?
Arazi mi?
Soyluların genellikle kendi arazileri olur.
Benim ailemde bir zanaatkâr bölgesi var.
Benimkide bir liman var.
Pek rahatlayabileceğiniz bir yer değil.
Benim ailemde bir tatil beldesi var.
Bir tatil beldesinden gelen bir savaşçı mı?
Peki, orası nasıl olur?
Yapmasak daha iyi.
Demonoid korkusu varken bir tatil beldesi?
Prens haklı.
O halde Sizilien'in yeri
uygun olur, değil mi?
Sizilien'in ailesinin bir kaplıca bölgesi var.
Hı? Gerçekten mi?
Evet. Eğer herkes için uygunsa...
O halde, hiç durmayın!
Tabii!
Hoo, bir kamp mı?
Ho-ho, şartlar göz önüne alındığında,
herkesin becerilerini geliştirmenin bir zararı olmaz.
Ancak, denetim konusunda ne yapacaksınız?
Denetim mi?
Elbette.
Aynı çatı altında ergenlik çağındaki kız ve erkekler kalacak!
Öğrencilerimin kendi başlarına oraya gitmesine izin veremem!
Y-Yani, bu doğru.
Özellikle Aug kraliyet ailesinden olduğu için.
Şimdi, diğer çalışma grubu üyelerinin aileleri de meşgul olmalı.
Özel bir lütuf olarak, bu seferlik size eşlik edeceğim.
Hı? Emin misiniz?
İsterseniz, ben de gelirim.
Bu harika olur!
Sonuçta, gözümüzü üzerinizden ayırdığımızda hep sorun çıkıyor.
Ben son zamanlarda çok daha dikkatliyim...
Öyle miymiş?
Buna ben bile arka çıkamam.
Çünkü sen dikkatsizliğin öncüsüsün.
Dayan büyükbaba.
"Uzatılmış tatil başlıyor"
--Günaydın!
Bilge Efendi! Hanımefendi Guru!
Ah, günaydın.
Nasılsınız?
Bunun için çok teşekkür ederiz!
Kamp alanımıza iki gün sürüyor.
Bu sıcakta atlar sorun çıkarmaz mı?
Sorun yok.
Büyülü koşum takımları var, hatırladın mı?
Yorgunluk giderme,
fiziksel güçlendirme ve başka şeylerle büyülendiler.
Ah...
En azından kimin geliştirdiğini biliyorsun, değil mi?
Hayır.
Aman tanrım...
Bizim Hanımefendi Melida'ydu.
Hı?
Büyülü eşyalar genellikle sadece savaşta kullanılırdı,
ama Matmazel Melida günlük hayatta kullanışlı
eşyalar geliştirmeye odaklanmış.
Pek çok insanın hayatını iyileştirerek
ve olumlu yönde etkileyerek,
hep saygı göstergesi olarak
ona Guru diyorlar.
Öyle mi?
N-Neye bakıyorsunuz öyle?
Ah, sadece senin farklı biri olduğunu
düşünüyordum.
O-O çok uzun zaman önceydi.
Asla bir iltifatı zarifçe kabul edemez.
Tahmin edebiliyorum.
İkiniz de, beni rahat bırakın artık!
Çocuklar, hissediyor musunuz?
Hı-hı, şeytanlar algılıyoruz.
Orta boydalar...
Kim onlarla uğraşmak ister?
Ben isterim!
Ben de isterim!
Ben de katılmak isterim.
Tamam, bunları kullanacağız.
Bunları başka boyuttaki deponda
ne yapıyorsun?
Her şeye hazırlıklıyız, değil mi?
Hazır, dikkat...
--Hey!
Evet! Ben kazandım!
Off, kaybettim.
Çocuk oyuncağı.
Büyü gücünü biraz daha kontrol edersen,
daha hızlı devreye sokabilirsin.
Öyle mi? Bir dahakine buna dikkat edeceğim.
--Şu orta boy şeytanlar...
--Sıradaki ben olacağım.
--Hayır! Bir dahakine de kura çekeceğiz.
Ah, Sınırsız Büyücü Kız hariç.
--Çok kısa sürede...
--Hayır! Bir dahakine de kura çekeceğiz.
Ah, Sınırsız Büyücü Kız hariç.
--Bunlar nasıl çocuklar böyle?
--Hayır! Bir dahakine de kura çekeceğiz.
Ah, Sınırsız Büyücü Kız hariç.
--Haksızlık! Ben de katılmak istiyorum!
--Herkes becerilerini geliştirmiş.
Başka insanların çocuklarına bunu
yaptığımıza inanamıyorum.
"Klode Şehri"
Klode şehrine hoş geldiniz.
Oh, bir kaplıca kasabası gibi.
"Klode Malikânesi"
Çocuklar, geldik. Burası işte.
--Hoş geldiniz, Bayan Sizilien.
Görüşmeyeli uzun zaman oldu!
"Camille Brand"
Prens August, Bilge Usta,
Guru Hanımefendi,
sizinle tanışmak bir onurdur.
Ve tüm okul arkadaşlarınıza hoş geldiniz.
Yeni kahramanımız, Shin Wolford'a...
Lütfen Bayan Sizilien'le uzun ve mutlu bir ömür geçirin.
--Ha?
--Haa?!
Ne-Ne-Neden bahsediyorsunuz?!
"Sırıtış"
--B-Biz henüz hiçbir şey söylemedik ki...
--Ne?!
Boş verin. Hepiniz bugünkü uzun yolculuktan yorulmuş olmalısınız.
Kamp yarın ciddi bir şekilde başlıyor.
"Erkekler hamamı"
Kaplıcaların tadı bir başka.
Yeniden doğmuş gibiyim...
Hepinize, Shin'le arkadaş olduğunuz için teşekkür ederim.
Büyükbaba?
Hiç kendi yaşından bir arkadaşı olmamıştı.
Bu konuda hep çok üzülmüşümdür.
Ama okula başlar başlamaz,
bu kadar güzel arkadaşın kalbine girebildiği için çok mutluyum.
Size içtenlikle teşekkür ederim.
Hayır efendim, Usta Merlin. Asıl ben size teşekkür etmeliyim.
Birinci prens olarak, beni eşit gören bir arkadaşım hiç olmamıştı.
Olmayacağını düşünüp kabullenmiştim.
Ama Shin bana kuzenim gibi samimi davrandı.
Bunun için çok mutlu oldum.
Aug...
Wolford,
hem bana hem de babama çok şey yaptın.
Seninle birlikteyken asla sıkılmıyorum ve çok eğleniyorum.
Diğer soylular da genellikle bana yan gözle bakıyor,
ama sen, Shin, bana normal bir arkadaş gibi davranıyorsun.
Shin olaylara önyargılı bakmıyor sonuçta.
Kız arkadaşlarımı tercih ederim ama erkek arkadaşlarımı da takdir ediyorum.
Arkadaşlar...
Büyükbaba?
Sana minnettarım.
Beni büyüttüğün ve eğittiğin için.
Sen olmasaydın, şimdi olduğum kişi olamazdım sanırım.
Ve bu sayede çok fazla arkadaş edindim.
Teşekkürler, Büyükbaba.
Ah, yine Büyükbabayı ağlattım.
"Kadınlar hamamı"
Harika! Burası çok büyük!
Bu muhteşem!
Güzel...
Yorgunluğum eriyor gibi...
Ah, içime kadar ısıtıyor.
Keyif aldığına sevindim.
Ne oldu?
Ah, hiçbir şey. Sadece düşünüyordum, güzel bir vücudun var.
Düzenli olarak yaptığın bir şey var mı?
Shin'in yaptığı ekipmanlarla egzersiz yapıyorum.
Ekipman mı?
Son zamanlarda yaptığım bir şey...
...kendi kendine hareket eden bir bantta yürümek ve koşmak.
O ekipmanı kullanmama izin verir misin?!
Ben de kullanmak istiyorum.
Sorun değil...
...ama çok fazla çalışırsan,
göğüslerinin küçülmesine neden olabilirsin.
"Bam!"
Eğer bedenini büyütmek istiyorsan, belki...
...bunu onlara danışmalısın...
...şu diğer ikisine.
Oh! Bu göğüsler gerçekten harika, evet! Ben de istiyorum!
Hem güzel hem de hassaslar.
--Vay...
--Maria, yardım et!
Kaçış yok!
Neden çok fazla egzersiz yapmak göğüsleri küçültüyor?
Shin'in dediğine göre, çok hareket edersen yağ yakarsın, değil mi?
Yani çok egzersiz yaparsan, göğüslerindeki yağı da kaybedersin.
Hımm... Ama Shin böyle bir şeyi nasıl biliyor?
O çocuk her zaman kendi başına deneyler yapardı.
Belki de o zaman keşfetmiştir.
Anlıyorum.
Ama fark ettim ki Shin'in arkadaş diyebileceği kimsesi yokmuş.
Hepinizin artık onun arkadaşı olmasından
gerçekten mutluyum.
Bayan Melida, asıl Shin'le tanıştığına
sevinen benim.
Aslında biz Shin'le arkadaş olduğumuz
için sevinenleriz.
Bize her türlü büyüyü öğretiyor!
En çok kazanan biz olduk.
Çok şanslıyız.
Evet, öyleyiz.
Kızlar...
Tamam!
Bu kampta sizi de eğiteceğiz!
Ha?!
Siz ve Usta Merlin mi?
Ciddi misiniz?
Evet. Karşılığında siz de
sıkı çalışacaksınız.
Hazır olun!
Tabii!
Bunu umuyordum.
Eğlenceli olacak.